The General became a slave, the slave became a gladiator, the gladiator defied an emperor, only a famous death would do.
El general se convirtió en esclavo, el esclavo se convirtió en gladiador, el gladiador desafió a un emperador, solo una muerte famosa sería suficiente.
The Frost sometimes it makes the blade stick around.
La escarcha a veces hace que la hoja se quede pegada.
You find yourself alone, riding in green fields with a son on your face, you're not be troubled.
Te encuentras solo, cabalgando en campos verdes con el sol en tu rostro, no debes preocuparte.
While you are in an easy-up, and you're already dead!
Mientras estés en Elysium, ¡ya estás muerto!
I'm alone!
¡Estoy solo!
What we do in life, and goes in eternity.
Lo que hacemos en la vida, resuena en la eternidad.
I love you, Spaniard.
Te amo, hispano.
I love you.
Te amo.
My name is Maximus Desnis Maria.
Mi nombre es Máximo Décimo Meridio.
Loyal servant to the true emperor of the Marcus Aurelius.
Leal servidor del verdadero emperador Marco Aurelio.
Father to a murdered son has been to a murdered wife, and I will have my vengeance.
Padre de un hijo asesinado, esposo de una esposa asesinada, y tendré mi venganza.
This life will be next.
En esta vida o en la próxima.
Today I saw a slave become more powerful than you in progress.
Hoy vi a un esclavo volverse más poderoso que tú en el Senado.
Strengthen on us, Strengthen on us.
Fuerza y honor, fuerza y honor.
A young man who once said death smiles at us all, I'm all in that and do a smile back.
Un joven dijo una vez: la muerte nos sonríe a todos, todo lo que un hombre puede hacer es devolverle la sonrisa.
Smile for me now.
Sonríe por mí ahora.
I'm all in love.
Estoy enamorado.
I'm all in love, I'm all in love!
Estoy enamorado, ¡estoy enamorado!
Why are you not entertained? Why are you not entertained?
¿No estás entretenido? ¿No estás entretenido?